Resolver con SEMÁFOROS el siguiente problema. En una planta verificadora de vehículos, existen 7 estaciones donde
se dirigen 150 vehículos para ser verificados. Cuando un vehículo llega a la planta, el coordinador de la planta le
indica a qué estación debe dirigirse. El coordinador selecciona la estación que tenga menos vehículos asignados en ese
momento. Una vez que el vehículo sabe qué estación le fue asignada, se dirige a la misma y espera a que lo llamen
para verificar. Luego de la revisión, la estación le entrega un comprobante que indica si pasó la revisión o no. Más allá
del resultado, el vehículo se retira de la planta. Nota: maximizar la concurrencia. 


