8. Una empresa de limpieza se encarga de recolectar residuos en una ciudad por medio de 3
camiones. Hay P personas que hacen continuos reclamos hasta que uno de los camiones
pase por su casa. Cada persona hace un reclamo, espera a lo sumo 15 minutos a que llegue
un camión y si no vuelve a hacer el reclamo y a esperar a lo sumo 15 minutos a que llegue
un camión y así sucesivamente hasta que el camión llegue y recolecte los residuos; en ese
momento deja de hacer reclamos y se va. Cuando un camión está libre la empresa lo envía a
la casa de la persona que más reclamos ha hecho sin ser atendido. Nota: maximizar la
concurrencia.

