En una playa hay 5 equipos de 4 personas cada uno (en total son 20 personas donde cada
una conoce previamente a que equipo pertenece). Cuando las personas van llegando
esperan con los de su equipo hasta que el mismo esté completo (hayan llegado los 4
integrantes), a partir de ese momento el equipo comienza a jugar. El juego consiste en que
cada integrante del grupo junta 15 monedas de a una en una playa (las monedas pueden ser
de 1, 2 o 5 pesos) y se suman los montos de las 60 monedas conseguidas en el grupo. Al
finalizar cada persona debe conocer el monto total juntado por su grupo. Nota: maximizar
la concurrencia. Suponga que para simular la búsqueda de una moneda por parte de una
persona existe una función Moneda() que retorna el valor de la moneda encontrada.
